== Vista de Respuesta
    << filtrar "" de palabra a solo del usuario o de admin
        << "" significados
            << checar que otros perfiles no la tengan bien si ponen significado de otra persona, debería hacerse esto por automático con el filtro
        << "" lecturas
        << "" notas
        << hacerlo desde el fetch del modelo, lista de objetos. este debe recibir el usuario como input

    << mostrar grupos a los que pertenece cada palabra en vista de respuesta
        << estos solo deben de ser grupos del usuario, NO del admin también - nel, sí muestra los del admin pero no son modificables

    << agregar palabra a grupos desde respuesta, solo creados por usuario

    << agregar tags a palabra desde respuesta
        << se debe refactorizar el modelo de PalabraEtiqueta para incluir quién hizo la relación
        << con esto, las tags que deben aparecer filtradas deben ser las que la relación la creó o el usuario o el admin
            << esto porque un usuario equis puede asignar una tag del admin a una palabra del admin, y no hay manera de rastrear quién hizo la relación y puede llevar a errores
        << "" etiquetas

    << incluir respuesta inputeada, abajo de la palabra

    << loop: Repetición de incorrectas una vez que se completen
    << al acabar primera vuelta, guardar cuántas se tuvieron bien para luego mostrar x/y correctas

== Vista de calificación
    << cards de palabras correctas e incorrectas
    << rueda de calificación
    << que mejor sea otra vista o algo, una variable que se lee en html, para evitar implementar las barras de progreso y pregunta
    << diccionario con ids de palabras y lista de respuestas dadas, si está bien que no se agregue a la lista
    << cards de palabras con significados y respuesta dada
    
    << que solo aparezca una vez que se pica finalizar (o también al todas bien)

== Refactorizar modelos
    << PalabraEtiqueta, GrupoEtiqueta: usuario que realizó relación con etiqueta
    << UsuarioPalabra: fecha_creación, ultima_modificacion - ya estaba my g

== Vista de búsqueda:
    << Palabras con word card, hyperlink a palabra-detalles
    << implementar que se busquen palabras, lecturas y significados
    ++ Incluir búsqueda de grupos - tab separation
    ++ Incluir búsqueda de tags - palabras o grupos que tengan como tag el input dado mejor
    << Page navigation bonita hasta abajo mejor

-- CRUD:

== Vista de palabras
    << Crear palabra
    << Lista de palabras
        << Cambiar "Diccionario" a "Palabras" en navbar y urls
        >> lista con estrella y progreso
    ++ Filtros por etiqueta, estrella, progreso, creador
    ?? Progreso global (palabras iniciadas)
        ?? Palabras estudiando
        ?? Modal de lo de arriba
    << Page navigation bonita hasta abajo mejor

== Vista de palabra-detalles
    << Creada
    << vista normal con un botón de editar toggle, eliminar aparece al picar editar
    << Editar palabra
    << Eliminar palabra
    << Agregar lecturas, significados, notas, etiquetas
    << Editar ""
    << Eliminar "" 
    << Agregar a grupo, eliminar de grupo
    >> Fecha de creación
    >> Último estudio
        .. timezones son una joda, mejor no mostrar fecha de creación y modificación
        ?? al llamarla creo que se puede adaptar. hacer método propoerty que la transforme
    << Estrella y progreso-
    << no funciona progress bar y star

== Vista de grupos
    << Crear grupo
    << Lista de grupos con estrella y progreso
        << cantidad de palabras en grupo
    ++ Filtros por estrella, progreso, creador

== Vista de grupo-detalles
    << Progreso, descripcion
    << Lista de palabras en grupo
    << Botón toggle con mismas propiedades de edición y eliminación que palabra
        ++ Agregar palabras
        >> Agregar etiquetas
    ?? Filtros por estrella, progreso, creador
    .. omitir grupo_etiquetas hasta encontrarle propósito funcional

== Vista de etiquetas
    ++ Agregar etiquetas al navbar
    ++ CRUD
    .. omitir grupo_etiquetas hasta encontrarle propósito funcional

== Vista de usuario
    ++ Cambiar usuario (unique) y contraseña
    ++ Sugerencias, quejas, comentarios



!! ojo: por la moderación, mejor no. Lo dejo anotado por si
== IMPLEMENTACIÓN DE PUBLICACIONES DE GRUPOS DE PALABRAS
    .. En navegación se puede buscar usuarios. Al darle click aparece lista de grupos públicos del usuario. El usuario actual puede ver el grupo-detalle y elegir si guardarlo o eliminarlo (si ya está guardado)
    .. Una vez guardado el grupo de otro usuario, se borra el registro UsuarioGrupo
    .. NO se borran las palabras de UsuarioPalabras porque esas pueden aparecer en otros grupos no borrados
    .. Una palabra se borra automáticamente de UsuarioPalabras si no pertenece a ningún otro grupo guardado por el usuario
    .. SOLO se pueden publicar grupos de palabras, NO se pueden publicar palabras

    -- Vista de usuario tendría switch de perfil público o privado. Todas sus contribuciones
    

